# atomic-ruby

**Tag**: library

## 简介

Atomic primitives for Ruby

## 官网

- 主页: https://github.com/joshuay03/atomic-ruby
- 更新日志: https://github.com/joshuay03/atomic-ruby/blob/main/CHANGELOG.md
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/atomic-ruby

## 历史版本号

- 0.15.5 (2026-09-02)
- 0.15.4 (2026-09-01)
- 0.15.3 (2026-08-31)
- 0.15.2 (2026-08-30)
- 0.15.1 (2026-08-30)
- 0.15.0 (2026-08-29)
- 0.14.1 (2026-08-20)
- 0.14.0 (2026-08-15)
- 0.13.0 (2026-06-11)
- 0.12.0 (2026-05-18)
- 0.11.1 (2026-05-17)
- 0.11.0 (2026-05-10)
- 0.10.0 (2025-11-09)
- 0.9.0 (2025-11-05)
- 0.8.1 (2025-11-01)
- 0.8.0 (2025-10-31)
- 0.7.2 (2025-10-26)
- 0.7.1 (2025-10-26)
- 0.7.0 (2025-10-20)
- 0.6.6 (2025-10-16)
- 0.6.5 (2025-10-16)
- 0.6.4 (2025-10-15)
- 0.6.3 (2025-10-15)
- 0.6.2 (2025-10-15)
- 0.6.1 (2025-10-15)
- 0.6.0 (2025-10-15)
- 0.5.1 (2025-07-26)
- 0.5.0 (2025-07-17)
- 0.4.0 (2025-07-06)
- 0.3.2 (2025-06-13)
- 0.3.1 (2025-06-08)
- 0.3.0 (2025-06-08)
- 0.2.0 (2025-06-07)
- 0.1.0 (2025-06-06)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/atomic-ruby
- gem 安装: `gem install atomic-ruby`
- Bundler: `gem "atomic-ruby"`
- 最新版本: 0.15.5
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/atomic-ruby-0.15.5.gem
- 版本锁定: `gem "atomic-ruby", "~> 0.15.5"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
